é possível que os sócios tenham participação societária
em mais de uma empresa do Simples Nacional.
Alternativa a não
alternativa B SIM. E aí sim ou não
alternativa C no mundo do direito.
Quando nós estudamos,
nós até aprendemos né Não que os advogados fiquem em cima do muro, não é isso?
É que as coisas são tão complexas que normalmente as melhores respostas começam.
Com depende, né? Então aqui no caso a gente tem uma pergunta é possível que os sócios
tenham participação societária em mais de uma empresa do Simples Nacional?
Se é só não
fica muito curto. Se é só sim, também fica muito curto. Agora depende.
A gente sabe que normalmente tem muitas regras, que dependem de outras coisas.
Tá escrita,
uma alternativa c Depende se a soma de todos os faturamentos
da empresa ultrapassarem o limite de quatro milhões e oitocentos,
né?
E desde que a participação societária
desse sócio, né?
Em cada uma das empresas não seja superior a dez por
cento em cada uma das empresas ou então a alternativa d,
nenhuma das alternativas acima estão corretas.
E aí? Você acabou de acompanhar comigo aqui a minha exposição.
Qual é a alternativa correta? A, B, C ou D